------------------
о компании
Компания «БСЕ» более 14 лет оказывает услуги проектирования и строительства малоэтажных домов и коттеджей в Екатеринбурге и Свердловской области.
 
Наша специализация – строительство современных энергоэффективных домов из газобетона и кирпича для постоянного проживания.
 
Мы выполняем весь спектр работ: начиная от проектирования индивидуальных домов, заканчивая проведением инженерных сетей, отделкой и сдачей домов в эксплуатацию.
---------------------------


-----------------------------------------------------------------
В нашей компании вы сможете

Заказать строительство дома мечты под ключ!

Строительство дома на вашем участке начинается с выбора проекта. Мы можем предложить вам, как типовые энергоэффективные дома, так и широкий спектр других готовых решений.

Также мы можем разработать индивидуальный проект, в котором будут учтены все ваши пожелания.

Узнайте стоимость строительства дома за 1 минуту
+ получите скидку от 50 000 до 200 000 ₽ на строительство дома и один из 3-х полезных подарков!
"расчитать стоимость"
-----------------------------------

Популярные проекты
Выберите готовый проект или закажите индивидуальный

Скачайте полный каталог проектов с планировками
Заполните форму и мы
вышлем вам каталог
в удобный мессенджер
"получить каталог"

-------------------------------

Остались вопросы?
Получите консультацию специалиста по строительству и проектированию дома вашей мечты
"заказать звонок"

#5baa00